Когда я буду доволен своим проектом:

1) Реализована корзина покупателя
2) Реализован функционал, что цветы уходят со склада в корзину покупателя.
*Цветы не должны уменьшаться на складе, по мере того, как покупатель добавляет их в свою корзину.
Они должны уменьшаться только тогда, когда клиент подтвердил заказ.

-- Протестировать этот функционал, подключившись к сайту с 2х компьютеров одновременно.
- Спросить у Аркадия, можно ли будет подключиться к сайту с 2х ПК одновременно и проверить этот функционал.






